[Música]
Qué pasa
Andy madre de Dios madre de Dios
Eh pues Ricky me ha vuelto a insultar
pues Ricky me ha vuelto a insultar en
Twitter entonces me da que no me queda
otra que contaros una exclusiva Hola
Javi dos cosas ellos dan entender en el
teatro con utbh delox y Ricky que el
audio es de 2022 todavía no podías hacer
estas cosas con i y ot cosa tampoco
valdría la pena demandar si además
Dallas dijo que Ricky tenía fimosis
vamos a ver que ellos digan que el audio
es de 2022 no significa que el audio
fuera de 2022 vale Pero bueno que a mí
me da igual yo voy comentando el chisme
lo que pasa es que Ricky me ha vuelto a
insultar y claro otra vez me ha vuelto a
decir no le ladres al galgo no le ladres
en directo que se enfada el galgo m
sabes qué pasa
Ricky voy a contar la primera exclusiva
de la noche esta exclusiva no estaba
preparada y a lo mejor la tengo que
ampliar vale vamos a vamos a contar la
primera exclusiva de la
noche resulta ser Ricky que tú y delox
sois las más sucias ratas que pueda
haber sobre la faz de la tierra resulta
que le sacas en cara a dalax en el
debate a una chica de Córdoba por la que
te preocupas muchísimo abuelo respira y
tírala cuando menos lo espere no esto
seguramente lo tengamos que ampliar vale
Resulta ser que Ricky se siente muy
preocupado por una chica de Córdoba y
según él Pobrecita había sufrido mucho
la chica esa chica me ha contactado
ricki y tengo grabada la llamada con
ella entera horas de llamada suelta todo
abuelo que necesito chisme en mi vida
Cara sonriendo ligeramente flecha arriba
y abajo Resulta ser que Ricky y delox
cogieron a una chica de Córdoba que
tiene problemas económicos y familiares
y le prometieron tengo aquí el mensaje
hacerla literalmente rica que se pudiera
indemnizar independizar perdón y
abandonar una situación tóxica y
negativa a cambio sabéis qué de ir
andorra toda la [__] [__] que tenían
ahora de repente con que ahora sí ya no
había orden de alejamiento una orden de
alejamiento que se inventó y una
denuncia que se inventó y de repente se
puso huevos y ya no le daba miedo el
Dallas era porque cogieron a una chica
de Córdoba cogieron a una chica de
Córdoba tengo conversaciones y tengo
prueba de absolutamente todo esto lo
vamos a ampliar seguramente en el canal
principal vale eh para que esta chica
queem se a Dallas vale Cuál es la movida
Pues que esta chica eh yo tengo aquí
conversaciones con ella mías con ella eh
mías con ella tengo un montón de pruebas
de todo eh tengo un montón de pruebas de
todo eh esto lo vamos a ampliar bien
Ricky te has aprovechado de una chica ya
no solamente esta de Córdoba sino que te
estás aprovechando de otra chica que no
está bien que me ha contactado todo su
entorno también para decirme que no está
bien es una chica delo no el que tiene
las pruebas de todoas de todo compañero
el que tiene las pruebas de todo soy yo
Ricky te has aprovechado una chica de la
cual me ha contactado todo su torno para
decirme que esa chica no está bien y que
siempre tiene ese tipo de líos Y esa
chica ha ido con el es una chica que
todos conocéis es una chica que eh ha
intentado funar a todos los youtubers
primero contrarios a Dallas y cuando no
le ha salido porque no no no le han
hecho caso por ahí pues se ha puesto a
tirar ahora a Dallas vale Y entonces la
chica se ha hecho amiga de esta otra
chica de Córdoba y se y la han puesto en
contacto con el Ricky y con el otro
payaso Vale entonces yo tengo todo yo
tengo todo ustedes le habíais prometido
a esta chica sacarla de la proba a
cambio de que fuese a quemar al Dallas
cuando esta chica me comenta que es que
Dallas no le ha hecho absolutamente nada
malo sois dos [__] ratas asquerosas dos
[__] ratas asquerosas Y sabes qué es lo
que pasa dice Ricky Eddie Javi dice que
ve normal que un youtuber de 31 años
haga firmar contraos a niñas de 18
recientes para follárselas asqueroso
vaya ardor tienes en el ano de la
follada que te metí Ricky porque te di
hast en el paladar y lo que se te viene
no te lo puedes ni imaginar y no es mío
yo sabía que tú no ibas a poder dormir
cuando debatia con el Dallas si es que
tú no puede soportar eso criatura si es
que estos no son los niños con los que
tú te juntas en tu canal y los del arta
este y los del YouTube K niñas de 18 o
sea cuando el shoka liga con una de 30
eh cuando el shoka cuando el shoka liga
con una de 18 Ricky edy sale en su canal
chupándole el apoya al shoka y diciendo
que que que por qué lo funan que es
normal que no tiene nada creepy que
creepy es el Javi Pero porque él está
casado pero bueno también le parece
creepy si es el Dallas no vale para nada
payaso no vales absolutamente para nada
el otro día me pusiste un mucho texto en
plan super ardido y estaba yo
lloriqueando el día después del debate y
te dejé que lloras pero vamos eres una
[__] eres una [__] esto lo tengo
hace un montón de días y digo déjalo ahí
a ver si se le pasa pero es que no paras
y no te esperas la que se te viene eh
Ricky ya te lo digo y no te esperas la
que se te viene eh en Ricky estaba
hablando con unas cuantas de personas
para intentar reclutar la para que
hablaran mal de Dallas Vale y Y bueno
pues esta chica también va a ser
denunciada esta chica también ha hecho
una serie de cosas que también por las
que también va a ser denunciada Qué pasa
después de que la chica Qué pasa después
de que la chica se niegue a aceptar
vuestro dinero para ir a mentir Qué pasa
Ricky que la intentaste una vez más como
haces con todas las chiquillas con las
que te peleas en internet amedrentar con
que la ibas a exponer públicamente tío
eres una [__] porque la chica se hecho
para atrás le habías dado tú 200 eur hab
le habías dado 200 eur y tú estás
diciendo a mí no me roba nadie a mí no
me roba
nadie no me apetece nada abrir directo
contando cómo me ha robado una chica de
mi propia
ciudad Y sabes qué es lo mejor Ricky que
te viene una que ni te esperas que te
viene una que ni te esperas porque te
pusiste a hablar de estas cosas Luis un
beso te pusiste a hablar de estas cosas
en el debate cuando te viste acorralado
y tuviste que tirar de lo personal que
de lo personal tiraste tú y lo empezaste
a sacar tú Y a ti la chica no te dio
permiso para hablar de esa cosa que
queríais sacar de intimidades Sí sí
Ricky el millonario se puso a amedrentar
a una chavala por 200 a la que querían y
le estaban prometiendo los dos payasos
hacerla Rica a hacerla Rica si
de esta gente un beso Martin todo lo que
venga de esta gente siempre es igual
Siempre es igual y ahora que salga y
diga que no que no es verdad lo que
estoy diciendo ahora que salga y diga
que no es verdad y al delo le voy a
responder esta semana eh pero es que es
de verdad tío y todavía no sabes lo que
se te viene Ricky hazme caso deja el
tema nii un beso Así que Sergio te lo
explico Dallas acaba de subir un vídeo
en el que a partir de una conversación
por discord con un es de nimu no se
merece nada espero que se filtren sus
audios Pues utbh no sé si lo sabrías me
imagin que no quiero pensar que no pero
ya lo sabes te acabas de [__] un perro
en directo vaya yo tambi yo también Ah
pero la que se le viene no es poca
porque tío es que han hecho una
barbaridad tras otra han hecho una [__]
barbaridad tras otra tío Esto es lo
menos Eh Esto es lo menos esto digo
bueno Ya veré si le tengo que contestar
algún día y me lo encuentro metiéndose
otra vez conmigo tío o sea de qué [__]
vas Ricky de qué [__] vas el otro día me
pones un te Chaco llorando porque te
había dicho no sé qué te dije ayer Bueno
vale cada uno y sigues y vas a seguir yo
no me voy a cansar Ricky Yo hasta donde
tú quieras yo no me voy a cansar nunca
cl eso utbh te lo podría haber explicado
que yo no me voy a cansar la [__] vida y
que conmigo no lo que tenían delo y
Ricky edie para que Dallas fuera a
andorra era a una chica de Córdoba a la
que habían cogido por medio de otra
persona de la que se están Aprovechando
que no deberían aprovecharse vale Javi
recuerda delox va a ir de testigo al
juicio de la serlan jackmate delock se
te va a caer la cara vienen bombas
brutales gente salud puede al juicio que
le dé la gana puede ir al juicio que le
dé la gana vale lo que tenían estos dos
preparados era que habían cogió una
chiquilla de Córdoba para que saliera a
contar intimidades y le habían prometido
hacerse rica y tengo aquí a utbh
diciendo que es Que bueno hay que ver lo
que ha sacado Dalas de nimmu Claro claro
claro claro lo tengo todo y me he
callado cosas eh esto porque la chica se
echó para atrás esto porque la chica
pollo a ti no te mencionado no te quier
Met te má es lo que diga el nepe de
pellejo de pavo de rique no le des ni
bola No pero si es que yo no me voy a
cansar Martin si es que yo lo que tengo
es que a mí me da igual me entiendes
pollo a ti nadie te ha dado bola aquí de
verdad hija que estás que no sabes cómo
meterte en una cosa de protagonista
Quién ha dicho tu nombre Quién ha dicho
tu nombre ve por ahí sigue insinuando
que el Dallas te ha hecho un contrato
que no te ha hecho que tengo
conversaciones tuyas diciéndolo literal
que le has ido diciendo guapa que te vas
a meter en un lío para que te echen
cuenta los dos tontos estos que no te lo
estás ni asimilando que le has ido
diciendo literalmente y has ido
enseñando fotocopias que no son un
contrato Cállate Ya y no digas cosas que
son mentiras para que te hagan caso ya
te han papeado medio youtuber quieres
más sender un beso esta chica ha ido
enseñando fotocopias diciendo que es un
contrato con El Dallas y el Dallas no le
ha hecho ningún contrato a esta chica
vale Y esta chica le ha ido enseñando a
la gente fotocopias que vete todda es si
son las de Ricky imprimiendo tweets vete
tú a saber si son las fotocopias que el
Ricky imprimió en la papelería y esos
son lo que los dos tontos tien a esta y
a la de Córdoba diciéndoles que tienen
un montón de intimidades del dala y esos
son los huevos y esos son los huevos que
se puso que se puso el Ricky que de
repente no había orden de alejamiento
Ricky la orden de alejamiento te la
inventaste porque estabas cagado pero no
cagado de que te peguen sino cagado de
debatir vamos a subirte pollo vamos a
subirte vamos a aclarar esto Aquí vamos
a aclarar esto
aquí jav ético que una una chavala con
problemas económicos para que false en
conversaciones exponga su cara y vida en
internet denigrando su imagen por 200
pavos lo ves ético qué cara de
diamante pollo Dale Métete en la llamada
Vale Buenas noches Hola hola hola no
tienes audio Javi creo que pollo solo se
junta por bien quismo no tienes audio
Espérate un momento un momento un
momento un momento ya sé lo que pasa
ahora no espera un momento ahora Hola
hola buenas noches A ver angi es verdad
o es mentira que tú tienes una amiga en
Córdoba A ver amigas tengo muchas no a
la que has ido a visitar hace poco antes
de andorra e he ido a visitar a uno que
se llama Héctor es hombre ang angi lo
tengo todo No me vayas a marear Paula m
Paula qué más angi no te voy a decir el
D nei Paula la que Ricky edid delo le
prometieron el oro y el moro a cambio de
que fuera andorra Moro eso es racista
Javi suéltalo todo
AB que est no te estoy preguntando yo
una cosa te estoy preguntando yo una
cosa se llama Paula a la que has ido a
visitar hace poco a Córdoba verdad o
mentira pero esto Qué es un
interrogatorio no no Tú estás aquí en el
chat pero no quieres contestar que yo no
he ido por ninguna que se llame Paula yo
he ido porque cons yo tengo aquí una
foto tuya de este fin de de este de hace
una semana o dos semanas con ella en
Córdoba Cómo que no has ido a Córdoba
allí pero si te has aquí una foto tuya
con ella que sí que he ido a Córdoba lo
que pasa claro has ido a ver a esta
amiga con la que tengo yo una foto pa
angi no no te mando la foto puedo poner
la foto en pantalla escúchame Javi tú me
estás diciendo que he ido a ver a una
amiga y yo he ido porque un seguidor me
ha dicho que que vaya tengo las
conversaciones con mi seguidor se llama
éctor muy bajo visto Paula Pero Paula
qué más es que nombre más genérico hijo
vamos Entiendo entiendo que no eres
capaz de responder Mira Paula me está
escribiendo ahora mismo mira Paula me
está escribiendo ahora mismo vale No no
tranquila Paula tranquila Paula si yo no
voy a poner yo no voy a poner nada tuyo
Claro claro Mira cómo me está
escribiendo se ha dado para aludida yo
no te voy a hacer lo que te han hecho
estos dos angi aquí la tengo en el
WhatsApp Paula quieres que la suba
también o me lo dices tú espérate Vamos
a ver a gente déjame hablar eh yo he
entrado a tu chat porque me han dicho
que estás hablando de mí entonces yo
quiero saber lo que has dicho dónde te
he mencionado yo a ti me me lo han dicho
por Twitter yo ti no te he mencionado te
das para los día donde no te llaman tú
sabes esto de Paula verdad tú esto de
Paula lo sabes verdad que iba a ir Paula
andorra con Ricky y con delox se te
escucha muy mal allí vas a contestar Es
que te oigo robótico vale Te lo Me
escuchas bien Te escucho raro pero bueno
Vale se me está viendo no no se te está
viendo tú sabes lo de Paula verdad Pero
que no sé de qué me estás hablando Paula
iba a ir a andorra para estar con Ricky
y con delox a ver em lo que creo que
creo que sé de quién me estás hablando
creo pero lo que pasa es que lo que ella
haga en privado a mí no me lo cuenta y
es cosa suya sí te lo cuenta es cosa mí
s te lo cuenta no De hecho no no pero
tengo aquí conversaciones contigo
contándolo tienes conversaciones mías
contándome el qué lo de Ricky y lo de
delox prometiéndole que la van a sacar
de la situación precaria en la que estás
Pues yo me acabo de enterar de que delox
estaba ahí y el otro también y luego
nada más que te fuiste de Córdoba te
fuiste andorra a hacerte fotos con el
delox a ver me he ido Me fui a Córdoba
en julio Eh corazón andorra a andorra me
fui de viaje de cumpleaños con mis dos
amigos mm no no vas a reconocer lo que
acabo de contar no Te acabamos saber
Pero eres Poli a ver Es que esto lo
tengo todo o sea si lo estoy diciendo es
porque lo tengo todo si lo sabe Claro
que lo sabe tú vas diciendo por ahí una
cosa que es mentira Y es que tú tienes
un contrato y eso te tengo yo a ti
diciéndotelo tú lo dices con un tocho de
fotocopias yo he dicho eso mentira sí no
me autorizas a que lo saque yo lo saco
todo pero vamos yo no he dicho nada tú
has ido diciendo que tienes contrato y
se lo has dicho a todos dos y esos dos
son se creen que ti tiene la carta
mágica contra el Dallas porque tú le has
dicho eso no sí eh Javi te estás
sobreponiendo mucho Yo te he preguntado
Que qué has dicho de mí y me estás
diciendo que no has dicho nada pero yo
no te mencionado has aparecido tú en el
chat y mira ya de camino me viene bien
porque yo sé que tú sabes toda la
historia esta de Paula Es que mira la
tengo aquí por el gu hablándome y
tampoco he dicho su nombre hasta hasta
que has entrado tú sa fíate tú si es
verdad lo que estoy contando Tú a ti no
te ha contado Paula que Ricky empezó a
amedrentar la con hacerle un directo y
exponerla por no pagar el por no
devolverle los 200 que le dejó para el
tren espera Javi te voy a responder voy
voy a encender mi ordenador y te voy a
enseñar pruebas espérate se está
encendiendo no se me está viendo la
cámara no Ah vale Pero tú me ves Ah Pero
qué es lo que vas a poner pollo Te voy a
enseñar algo con lo que te voy a
destruir Ah con lo que me vas a destruir
Sí sí sí estoy entrando prepárate [__]
ordenador me va lento Mira si es que el
Wii no se paga aquí está esperando a que
delo le diga qué decir me ha pillado
[__] Esto sí es cine no vas a contestar
verdad lo de tu amiga no que que te voy
a poner las pruebas que te voy a poner
las prue antes antes de enseñarte las
pruebas quiero que me contestes a una
cosa qué opinas del skiv toilet has
quedado ya más que retratada angi yo
creo que se ha entendido Yo creo que se
ha entendido no vale Paula tú quieres
decir algo ya que estamos quieres decir
algo Paula ya que estamos o lo dejamos
por aquí y no lo desmienta Yo no entendí
nada que son dos dos dos chicas vamos a
llamarlo son dos chicas e que van
diciendo cosas que no son vale se van
inventando cosas imprimen fotocop eh
hacen un montón de payasadas eh la han
intentado hacer con otros youtubers no
se les ha dado bola evidentemente y aquí
tampoco se les va a dar bola los únicos
dos que le han dado bolas son los dos
tontos estos me entiendes Y entonces el
bastión que tenían estos dos contra
Dallas en andorra era prácticamente que
que iban a llevar a estas dos y a la
otra que se llama Paula que es la chica
de Córdoba que Ricky le mencionó vale Y
entonces de Pero fíate tú el espectáculo
que hubiera sido eso y las risas que
hubiera sido eso o sea fíjate tú la
payasada que hubiera sido eso vale No la
otra me ha escrito por privado y me ha
dicho Javi por favor no pongas nada mío
no pongas fotos yo no voy a poner nada
Ahora si me desmiente Sí si me desmiente
evidentemente sí Eso está clarísimo
Paula no a mí no me desmiente ni Dios y
cuál es el problema Javi hombre por
problema Yo creo que acaba de saltar a
la vista el problema Yo creo que acaba
de saltar a la vista no o o no ha
saltado a la vista el el cuál es el
problema o no es el problema y luego
Resulta ser que la Paula esta Mi
historia con Dallas versión 2 no no esto
es 2017 literalmente tío las mismas
cosas las mismas payasadas Qué es eso
que ha dicho no sé estaba poniendo luces
de colores estaba poniendo luces de
colores em lo mismo que el 2017 la misma
payasada uno se ha ardido con el con el
otro y se ponen a reclutar gente Échale
varios pollo los 200 pavos los tienes
fijo solo tú aguantas tanta gilipo ánimo
luares aquí hay dos opciones aquí hay
dos opciones vale o sea esta chica ha
ido por ahí a varias personas diciendo y
lo tengo que tiene un contrato con
Dallas enseñando fotocopias un montón de
fotocopi vale claro aquí a mí se me
plantan dos opciones de ser verdad de
ser verdad que tiene un contrato Ahora
entiendo yo el el incidir tanto no y
hacer tanto hincapié en que el contrato
hay que eliminarlo claro como que vas
contándolo a todos los youtubers A ver
cuál te sube a su directo claro Entonces
si es verdad que lo tiene demandad sima
esta chica por por por intentar llamar
la atención vale Y si no Y si es mentira
pues tremenda tremenda eh Busca fama
llamadera de atención Es que no hay más
y resulta ser que todo lo que tenían era
que iban a llevar a estas dos a contar
supuestas intimidades del Dallas pero
claro yo tengo aquí conversaciones de la
Paula esta diciendo que es que el Dallas
no le ha hecho nada malo XVI te ha hecho
la pregunta origen de todo el skibidi
toilet madre mía los payasos que se unen
al circo ni argumentar saben Y eso qué
es Y eso qué es ese debate hubiera sido
un circo pero para ellos era el bastión
que tenían eh o sea para para ellos eran
el bastión y ahora cuando la chavala por
lo que sea se echó para atrás porque
evidentemente la podrán denunciar
evidentemente vamos yo creo que la van a
denunciar a la otra eh a la Paula esta
eh yo creo que Pablo Ya está ya está
mirándolo y la claro ahora ahora La la
la otra cuando se echó para atrás pues
empezó el gallito a a amedrentar la con
que iba a abrir un directo exponiendo
porque la otra le había quitado 200
aprendamos la lección y no le demos más
bola a pollo no hay que darle bola no
hay que darle bola una serie de retretes
para niños patético verdad patético
Bueno chicos esta exclusiva era no
estaba no estaba preparada ni estaba
prevista ni nada pero bueno pues
seguramente eso es lo que estaba
intentando poner dibujos animados o
alguna cosa de esa pero vamos aparte que
esta chica lo niegue me da igual porque
lo tengo todo y esta chica va diciendo
eso vale pero fuera parte que no es que
vaya diciéndolo es que lo ha ido
insinuando en sus tio y en sus cosas me
entiendes y los otros dos creían que
tenían el gran bastión de de la de la
[__] [__] no cansita no puedes subir a
hablar conmigo tú tampoco no puedes
subir tú a hablar conmigo cansita porque
yo tengo aquí audio tuyo con otro grupo
de seguidores en el que vais contando 18
versiones diferentes del supuesto audio
de licy os lo estáis inventando callaros
ya no es el camino vale o sea y tengo
aquí audio tuyo verdad verdad Qué
necesidad de meteros en esos líos tía
que ni sois parte ni ni estáis diciendo
la verdad y los otros dos telas con
pelos en los huevos que tienen los otros
dos telas cogiendo a esta gente Eh los
otros dos telas con pelos en los huevos
eh Y lás la chavala si no vienes te hago
un directo y estoy esquivando el tema
tío llevo llevo un montón de días no
comento no me importa una [__] me
entiendes Sí cansita por privado sí
puedes hablar escríbeme lo que quieras y
te lo leo eh Y estoy esquivando el [__]
tema eh ayer lo comenté Bueno pues mira
Esto del audio pin Pam porque Se
juntaron pero yo que me meten a mí por
la [__] cara insultándome denigrando me
vais a comer Todos los [__] [__] A
ver cuándo os enterábamos
[Música]
que no hablen Aunque mientan porque nos
cargamos el circo del
salseo para mí el audio de Easy no
existe Y si insiste da igual tío si así
te da [__] igual pero s que el punto es
que si así te da [__] igual si así te da
[__] Igual yo me puedo pelear con mi
pariente y hablar en un en un en una
confianza con alguien si me cago en Dios
lo que me ha hecho Esta tía no sé no sé
cuánto y cabrearme en un momento que
estoy caliente que en caliente muchas
veces se dicen cosas que que luego a la
media hora te arrepientes Vale y da
igual o sea de Cuándo es el audio de
Hace 4 años hace tres de hace del del
tiempo en el que cortaron si existe si
no es una ía vale Y qué Pero si llevan
si llevan juntos viajando por el mundo
no es el tiempo y están de [__] madre
que que no lo Vais a sacar de internet
que va a dar igual que lo que Vais a
hacer es que a la otra le va a sacar lo
del perro al otro le va a sacar no sé
qué y Vais a ser el [__] ridículo
siempre porque tiene os da 7000 vueltas
siempre al final tío Siempre os da 7000
vueltas al final tío y es lo que no os
enterábamos
o sea lo tenía Ahí va pum digo Bueno
pues ya está una exclusiva que tengo ahí
ya la comentaré pero claro se ponen a
meterse conmigo que otra vez otra vez el
[__] del [__] Ricky cuando el más
perro es él cuando el más perro
literalmente es él dice pollo Jaja Ya
veremos pues pollo Pues si tienes un
contrato ya sabes que ya sabes que te
van a demandar si tienes un contrato
aquí hay dos opciones Javi elige los
chichos o los chunguitos eh F complicado
complicado Hola Javi estás que te sales
llevas una racha buenísima felicidades a
ti y a tu pedazo equipo y gracias por
tanto entretenimiento Gracias amigo
abraz beso Oye pues ahí tienes dos ahí
tienes dos opciones ahí tienes dos
opciones si tienes un contrato de verdad
yo te tengo aquí contándolo entonces
claro sabes lo que es eso no demanda no
y si no lo tienes pues pues yo creo que
también porque es que te estás
inventando una cosa de una persona o sea
es que esto que cómo lo arreglas para
llamar la atención tío para hablarte con
famosos Sí hemos visto el vídeo de
Dallas ánimo la cancita es la chica esta
que era fan de Ricky Eddie era y será
que se puso a decirme
y y tenía un capturas en la que sus
amigos básicamente me daban la razón
otros canales de críticas no van a
hablar de esta bomba porque en la
narrativa dasas tiene que ser el malo me
da igual Javi deja de hablar de esto y
haz el Simba que ya estamos esperando
tal vez le pagarán el juicio y la multa
apoyo si ella no respeta el contrato de
confidencialidad Pero sabes qué pasa Sí
poco lo creo yo sabes qué pasa que el
payaso de Ricky se puso a criticarme si
yo le ponía abogado a la princesita para
que le demande que lo va a demandar y se
ponía el payaso a criticarme por eso
cuando él está intentando o o por lo
menos prometiéndole lo mismo
eh cansita Sube sube estas cosas del ve
yo voy tú vienes y tú vas sube cansita
el favor el fotocop Esta es cómplice XD
Claro claro tant todos con pinchado
madre de Dios madre de Dios pollo pero
madre de Dios madre de Dios madre de
Dios Qué barbaridad qué calumnia madre
de Dios Qué calumnia vamos no me
sorprende en público ya has calumniado a
gente madre de Dios Qué calumnias encima
encima probado eh pollo y a esta chica
es a la que el Ricky y el otro estaban
intentando utilizar a esta y a la de
Córdoba las 10 bala madre de Dios qué
lío madre de Dios yo sabía que venía por
esta por esta todo eh Dallas quieres
subir tío No sé si has visto la la
exclusiva no la iba a dar Eh no la iba a
dar tío no la iba a dar pero ya es que
me los he visto a los dos payasos
insultándome Javi no te venguéis de
rique la vida ya se encargó de eso con
darle esa cara y el nepe tripa el físico
lo de menos que tiene ese chaval qué qué
qué qué calumnias y qué tío de verdad O
sea pa pa pa Es que sabes qué lo que le
pasa a esta chica esta chica se ha ido a
calumniar primero unos cuantos tío hasta
legum baza se puso a meterse hasta con
legum basa diciendo que le un pasa No sé
lo que lo le dijo también a todos al
Turbo plan y como no le dimos bola Pues
ahora se ha ido a inventarse cosas pero
vamos barbaridad de que me están
poniendo aquí pero barbaridades pero
barbaridades pero barbaridades no estás
viendo lo de pollo con visión de salseo
hombre pues si no te parece salseo esto
nafay la chica lo que pasa es que Bueno
en realidad a esta al apoyo esta las
payasas que haa iddo diciendo tampoco le
han dado bola eh los canales estos
tampoco le han dado bola Lo que pasa que
han cogido al tonto de Ricky y al tonto
del delox y han dicho pedazo de bala
pedazo de bala que tenemos y han cogido
a esta chavales Así que ya sabéis vale
veáis lo que veáis todo lo que tiene
todo lo que tienen estos personajes vale
todo lo que estaban preparando para lo
de andorra y lo tengo todo eh lo tengo
absolutamente todo el pollo se va a
quedar como el gallo gallo de Morón Javi
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la r cara revolviéndose
de la risa cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa tremendo
dasas pide un resumen de estoo tremendo
tío es que no sé ni si la voy a
denunciar hasta yo Fíjate lo que te digo
tío acabo de llegar de la playita dice
este mi viejo bien sabroso dámelo todo
un beso Dark Es que creo hasta que la
voy a denunciar yo tío qué
[Música]
[__] foreign